para ejecutar los archivos es necesario instalar todas las librerias ncesarias primero.
para eso descomprimimos los archivos en una carpeta luego abrimos la terminal de windows dentro de esta carpeta y ejecutamos npm install. (el comando npm i debe ejecutarse en la misma carpeta donde se encuentra el archivo package.json de lo contrario arroja un error,
Esto creará la carpeta node_modules. para abrir directaente vscode en esta carpeta y comenzar a trabajar ejecutamos en la consola code . (code espacio punto). 